Repository: EddyBel/AssistAI
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: jp

source: Hola {NAME_USER}, ¿en qué te puedo ayudar?
jp: こんにちは{NAME_USER}、どうされましたか？

source: ¿Qué tal {NAME_USER}, ¿en qué te puedo ayudar?
jp: {NAME_USER} さんはどうですか？

source: ¿Cómo estás {NAME_USER}, ¿en qué te puedo ayudar?
jp: お元気ですか{NAME_USER}、どうされましたか？

source: ¿Cómo te va {NAME_USER}, ¿en qué te puedo ayudar?
jp: ご機嫌いかがですか{NAME_USER}、どうされましたか？

source: ¿Qué hay de nuevo {NAME_USER}, ¿en qué te puedo ayudar?
jp: {NAME_USER} さん、最新情報を教えてください?

source: Encantado/a de conocerte {NAME_USER}, ¿en qué te puedo ayudar?
jp: はじめまして {NAME_USER}、どうされましたか？

source: Mucho gusto {NAME_USER}, ¿en qué te puedo ayudar?
jp: はじめまして {NAME_USER}、どうされましたか？

source: Un placer {NAME_USER}, ¿en qué te puedo ayudar?
jp: My pleasure {NAME_USER}, how can I help you?

source: Bienvenido/a {NAME_USER}, ¿en qué te puedo ayudar?
jp: ようこそ{NAME_USER}、どうされましたか？

source: Saludos {NAME_USER}, ¿en qué te puedo ayudar?
jp: ご挨拶 {NAME_USER}、どうされましたか？

source: Ha sido un placer hablar contigo, espero que nos volvamos a ver pronto. ¡Hasta la vista!
jp: お話できてよかったです！また近いうちにお会いしたいです！ではまた!

source: Te agradezco mucho tu tiempo y tu atención, ojalá podamos seguir en contacto. ¡Que tengas un buen día!
jp: お時間を割いていただき、ありがとうございました。引き続きご連絡をいただければ幸いです。 良い一日を過ごしてください！

source: Me encantó conversar contigo, eres una persona muy interesante. Te deseo lo mejor. ¡Nos vemos!
jp: 私はあなたと話すのが大好きでした、あなたはとても面白い人です。 あなたの幸せを祈ります。 またね！

source: Gracias por compartir este rato conmigo, me has hecho reír mucho. Cuídate mucho. ¡Adiós!
jp: 今回もたくさん笑わせていただき、ありがとうございました。 自分を大事にして下さい。 バイバイ！

source: Disfruté mucho de nuestra charla, aprendí muchas cosas nuevas. Te mando un abrazo. ¡Hasta pronto!
jp: 私たちの話は本当に楽しかったです。たくさんの新しいことを学びました。 ハグを送ります。 また近いうちにお会いしましょう！

source: Te voy a extrañar mucho, pero sé que nos volveremos a encontrar. Eres un gran amigo/a. ¡Hasta siempre!
jp: とても寂しいですが、また会えることを知っています。 あなたは素晴らしい友人です。 さようなら！

source: No es un adiós, es un hasta luego. Esta despedida no es el final simplemente significa que te extrañaré hasta que nos encontremos de nuevo.
jp: さよならではなく、また会いましょう。 この別れは終わりではなく、また会うまであなたがいなくて寂しいという意味です.

source: No quiero decirte adiós, porque sé que nos volveremos a ver. Eres una persona muy especial para mí. ¡Hasta la próxima!
jp: 私はあなたにさよならを言いたくありません。 あなたは私にとってとても特別な人です。 次回まで！

source: Te agradezco por todo lo que me has dado, eres una persona increíble. Espero que la vida te sonría. ¡Hasta luego!
jp: あなたが私に与えてくれたすべてに感謝します。あなたは素晴らしい人です。 人生があなたに微笑むことを願っています。 また後で！

source: Me duele despedirme de ti, pero sé que es lo mejor. Te quiero mucho y te deseo lo mejor. ¡Adiós!
jp: あなたにさよならを言うのはつらいけど、それが最善であることはわかっている。 私はあなたをとても愛しています。 バイバイ！

source: Ha sido un honor conocerte, eres una persona muy admirable. Espero que sigas cumpliendo tus sueños. ¡Hasta pronto!
jp: お会いできて光栄でした、あなたはとても立派な方です。 これからも夢を叶えていただければ幸いです。 また近いうちにお会いしましょう！

source: Te voy a recordar siempre, eres una persona muy importante en mi vida. Gracias por todo lo que hemos vivido. ¡Hasta siempre!
jp: 私はいつもあなたを覚えています、あなたは私の人生でとても重要な人です。 私たちが経験したすべてに感謝します。 さようなら！

source: No es una triste despedida. Volveremos a encontrarnos de nuevo. Sólo en la agonía de la separación es cuando buscamos en las profundidades del amor.
jp: 悲しい別れではありません。 また会いましょう。 私たちが愛の深みを探求するのは、分離の苦痛の中でだけです。

source: Las manos que dicen adiós son pájaros que van muriendo lentamente. Te echaré de menos, pero sé que estarás bien. ¡Adiós!
jp: さよならを言う手は、ゆっくりと死んでいく鳥です。 私はあなたがいなくて寂しいですが、あなたが元気であることを私は知っています。 バイバイ！

source: Cada despedida es un encuentro que queda para más tarde. No te olvides de mí, yo no me olvidaré de ti. ¡Hasta la vista!
jp: それぞれの別れは、後で残る会議です。 私のことを忘れないでください、私はあなたのことを忘れません。 またね！

source: De que otro teme te gustaria hablar?
jp: 他にどのような恐怖について話したいですか?

source: Referencia
jp: 参照

source: Funcion
jp: 関数

source: Este comando detiene el chat y termina la sesión.
jp: このコマンドは、チャットを停止し、セッションを終了します。

source: Este comando limpia la conversacion
jp: このコマンドは会話をクリアします

source: Este comando permite cargar el contenido de un archivo en el input.
jp: このコマンドを使用すると、ファイルの内容を入力にロードできます。

source: Nombre de usuario
jp: ユーザー名

source: Nombre del bot
jp: ボット名

source: Modelo del bot
jp: ボットモデル

source: Ocurrio un error:
jp: エラーが発生しました：

source: Como te llamas?
jp: 名前はなんですか？

source: Por favor, ingresa tu clave de API de OpenAI:
jp: OpenAI API キーを入力してください:

source: Soy {NAME_BOT}, un bot amigable y divertido que responde a todas las preguntas de {NAME_USER}, puedo redactar textos, escribir código, escribir poemas y canciones.<|user|>{NAME_USER}<|endofuser|><|bot|>{NAME_BOT}<|endofbot|>
jp: 私は {NAME_BOT} です。{NAME_USER} さんのすべての質問に答えるフレンドリーで楽​​しいボットです。テキストを書き、コードを書き、詩や歌を書くことができます。<|user|>{NAME_USER}<|endofuser|><|bot| >{NAME_BOT}<|endofbot|>
